witamy w telewizji technologicznej kategorii 5
odcinek numer 373 na wtorek 11
z listopada 2014 miło cię widzieć
dzięki za to, że jesteś tu dziś wieczorem
będę rozmawiać z Ilyas vitalik
którzy dołączają do nas z powtoon, mówimy
o niesamowitym nowym produkcie
właśnie wydali dzisiaj i są
zabiorę twoje prezentacje
nudna, przyziemna kula wskazuje na to
niesamowite animowane slajdy
nigdy nawet nie wyobrażałeś sobie, że to jest
niesamowite rzeczy wtedy będziemy mieć
w stanie dodać czynnik wow do prezentacji
spraw, by był miły i prosty, więc trzymaj się
to nadchodzi i oto co jest
zbliża się w pokoju telewizyjnym kategorii 5
Microsoft pomaga osobom niewidomym widzieć
korzystanie z technologii audio 3D w Home Depot
hack, który wydarzył się na początku tego roku
również wyciekło około 53 milionów wiadomości e-mail
przemówienia niemieckiej policji
sto domów, aby ograniczyć piractwo
ostrzega francuski strażnik zdrowia
przeciwko wykorzystaniu technologii 3d przez
dzieci w wieku 6 lat i poniżej oraz USA
Prezydent Barack Obama chce zachować
Internet otwarty i wolny Byłem wolnością
trzymaj się pełnych szczegółów
w dalszej części pokazu jest to kategoria 5
technologia telewizyjna
z udziałem Sashy dramatis
Huk Hillary
studnie christo
twoje dziecko i twój gospodarz Ravi Ferguson
wprowadzenie Beltone najpierw a
rewolucyjny nowy aparat słuchowy tak mały
prawie nie czujesz się tak komfortowo
nie czuje tego po raz pierwszy
kiedykolwiek możesz kontrolować aparaty słuchowe
bezpośrednio z iPhone'a podnieś
słuchaj muzyki i korzystaj z telefonu
aparaty słuchowe takie jak słuchawki bezprzewodowe
usłyszeć wszystko, co ważne, spróbuj Beltone
najpierw za darmo połączenie próbne osiem
sto Beltone teraz witamy na wystawie
to jest telewizja technologiczna kategorii 5 i
dziś wieczorem dołącza do nas ilya spetalnick
kto dołącza do nas od powtoon mam nadzieję, że tak
otrzymałem to właściwe powitanie na wystawie
dzięki, dziękuję
za to, że powiedz nam trochę
o tym, co sam robisz
z PowToon i odrobiną
Wprowadzenie do firmy byłby
Świetnie, więc nie jestem CEO i
założyciel Powtoon i to, co robimy, to my
w zasadzie budzą zachwyt
życie każdego jest takie
nasze motto, które chcemy wnieść w zachwyt
do twojego życia w porządku, a dokładnie
medium, które wybraliśmy, aby to zrobić
właściwie prezentacje i krótkie
animowane klipy wideo, więc co robimy jako
firma, a może po prostu dam ci
kilka słów o tym, jak doszliśmy do tego, co my
zrobić z firmą, a ja jestem
przedsiębiorca i II mają tendencję do
mają pomysły rzeczą jest to, że chcesz
przetestować te pomysły i najlepszy sposób to zrobić
tak jak wiemy z Lean Startup
Metodologia polega na umieszczeniu strony docelowej
tam zapraszasz ludzi, którzy przyjdą
i zasadniczo spójrz na to
czy podoba im się twój produkt
były i wiesz, a potem to wiesz
jesteś zwycięzcą lub Racja przegrany
wiedzieć, aby uczynić go bardzo krótko, ale
najlepszym sposobem na to jest, jeśli masz
krótki klip wideo dotyczący problemu z produktem
to jest, jeśli jesteś na etapie nie
posiadanie produktu nie można zrobić, że
sposób, w jaki Julia jest dla mnie naprawdę drogi
jako mały przedsiębiorca do wynajęcia
firma produkcyjna, która ma się połączyć
produkcja dokładnie się zaczyna
gdzieś około trzech tysięcy dolarów
i może skończyć 25 000 $ i to jest rodzaj
kłopot, który sam znalazłem
chciałem przetestować wszystkie te
wspaniałe pomysły, które miałem w głowie
o startupach, które mogą iść na Stellę, ale
Nigdy nie wiesz, że nie miałem aa
narzędzie do robienia tego z innymi niż zatrudnianie
ktoś i to też będzie
drogie zwłaszcza wiesz, że chcesz
szybko potwierdzić, abyś mógł
chcesz wypróbować jedną rzecz jeszcze długo
Krótko mówiąc, tak narodziło się Powtoon
powtoon to oprogramowanie, które pozwala
możesz tworzyć krótkie animowane klipy wideo
i musieliśmy to uczynić tak prostym
ty i ja w gruncie rzeczy mogę to wykorzystać
nawet jeśli nie jestem animatorem, nie jestem
projektantem jestem niczym w rodzaju i ja
chciałem tylko trochę przeciągnąć i upuścić
figurki Chciałem umieścić jakiś tekst I
chciałem, aby wyglądało to nawet profesjonalnie
choć ja sam NIE jestem profesjonalistą
projektant i tak my tworzymy nas
wniesiona w ogromnym animatorze i
projektant, który to stworzył
linia bazowa aktywów dla nas prawo i
następnie po prostu umieściliśmy wokół niego strukturę
i jesteśmy pozwalając ludziom to zrobić
a odkąd zaczęliśmy ponad 6 milionów ja
wierzę, że powtoony zostały stworzone przez ciebie
wiem i uniesienie i to jest bardzo miłe
sukces tam jest jeden
to, co nasi klienci tak
klienci i nasi przyjaciele co nazywamy
plemię powtoon, które kochają
produkt, ale jedna rzecz mówią
naprawdę chcemy to zrobić i użyć go
chciałbym zrobić scenariusz „ jeden na jeden”
miłość do Nie chcę używać programu PowerPoint
już Prezi jest dla mnie zbyt skomplikowana
i po prostu chcę go użyć w
środowisko, w którym mogę zaprezentować moje
rówieśnicy lub gdy wygłaszam rozmowę lub
coś takiego, ale wiesz, że jest
nic tam nie ma i powtoon
nawet ty wiesz, że to nie jest krótkie
animowany scenariusz typu klipu już jest
prezentacja na pokazie slajdów ok tak
ci, którzy nie znają twojego
firma w twoim produkcie Znam nas
opisałem Ci tutaj swój produkt
pokaż, zanim powtoon to drop-in
zastępuje powiedzmy, że to jest Powerpoint
to znaczy, to znaczy
na pewno to, do czego dążymy
w nie powtoon Mówię o slajdach
teraz produkt, który uruchamiamy
dzisiaj ok jest dosłownie zamiennikiem, ale
to nie wiesz, że nie do końca
to nie chcieliśmy iść po wszystkim
funkcjonalność powerpointów, które nie są
o co chodzi, dostrzegamy problem
z PowerPoint lub z prezentacjami w
ogólne być takie, które dotyczy projektowania
to znaczy, że chcę wyglądać na silnik tnący
piękne, kiedy projektuję, kiedy prezentuję
przed ludźmi, więc za pomocą
standardowe szablony Powerpoint to
trochę słabo, jakby tego nie robi
Zrób wszystko, aby moje łóżko było gotowe
w tym momencie Ilya idzie do przodu
mnie, bo wiem, że jesteś podekscytowany
o tym produkcie wszyscy jesteśmy i tak dalej
po prostu cofam się o sekundę tutaj dzisiaj
to wielki dzień dla powtoon
prosty dzisiaj jest 11 listopada 2014 roku
to w twoich książkach historycznych, ponieważ
to jest, gdy powtoon się rozgałęzia
w ten nowy produkt zwany slajdami i
nawiązywałeś do faktu, że tak właśnie jest
ten nowy produkt jest taki, że jesteś
uruchomienie dzisiejszego wiersza, czyli jak to zrobić
które różnią się od produktu powtoon
wiedząc, że teraz slajdy są ok, to wpuszczenie
zamiennik dla Powerpointa lub Twojego
Twoje ulubione oprogramowanie do prezentacji slotów
jak to się różni od samego powtoon
ok, więc teraz nazwijmy to mamy
teraz dwa produkty nazywa się powtoon
studio i drugi nazywa się
powtoon ślizga się, co za różnica
pomiędzy ważnymi slajdami powtoon studio
studio powtoon jest w zasadzie platformą
to pozwala tworzyć krótkie animowane
klipy wideo i animowana prezentacja
możesz przeciągać i upuszczać znaki w
ekran, który dodajesz tekst i ty
zasadniczo kontroluj całe połączenie
to środowisko cię cokolwiek wymyślisz
w twojej głowie to, co możesz zrobić
dzięki z powtoon studio pozwala
ty zostaniesz scenarzystą
tego skryptu dobrze, że slajdy eltona są
coś zupełnie innego palkein
slajdy to dosłownie zamiennik
PowerPoint to znaczy z PowerPoint
chcesz przedstawić komuś pomysł
że masz lub tak masz prezentację
zrobiliśmy to, pozwoliliśmy ci
użyj naszego nazwijmy to naszą biblioteką
pięknie zaprojektowane style do tworzenia
coś, co ci to przedstawia
reprezentuje Cię jako markę, więc jeśli chcesz
aby wyglądać jak ciasteczko, mamy styl cookie
jeśli chcesz wyglądać bardzo rzeczowo
mamy bardzo elegancką i szarą komórkę
lub wiele różnych stylów, jeśli chcesz
zrób coś z animacją za pomocą
animowana postać wchodząca do
ekran i mówienie w twoim imieniu
możesz to zrobić tak dobrze, a także i
to wszystko , więc nie musisz tworzyć
sceny już w powtoon
powtoon studio, ale stworzyliśmy
mnóstwo układów i stylów dla Ciebie
do wyboru i liniowej
bycie fantastycznym i znam cię
wiedzieć, znając powtoon w historii
w jaki sposób twoje produkty zniknęły, są kulami
wskazuje tradycyjną, którą znasz
nudne pokazy slajdów zniknęły
przejścia, które są tylko podstawowymi chusteczkami
i więdnie i robicie to fantastyczny
zadanie prezentacji do następnego
poziom, więc będą mniej nudne
będą dużo więcej zabawy
bardziej humorystyczny w wielu przypadkach, jeśli tak
co zamierzasz z tymi
rodzaje rzeczy, kiedy się zbliżasz
szukasz oprogramowania, którego szukasz
w przypadkach użycia jak
ludzie będą używać tego produktu
jak możemy uczynić go lepszym niż
konkurencja lub rzeczy, które były
dookoła przez wiele lat
co robimy w rzeczywistości nie jesteśmy nawet
patrząc na to, jak możemy to zrobić sami
jak możemy zrobić to lepiej, a nie mamy
zaprosiliście nasze plemię do waszego plemienia
trzeba powiedzieć nam, jak zrobić to lepiej
powiedz nam dokładnie, co to takiego
oni chcą, jak chcą i to jest
dokładnie ten produkt, który stworzyliśmy
oznacza to, że ten produkt nie jest
taki, który wymyśliliśmy, jako produkt
to jest efekt powtoonu
plemię spotyka się i mówi chłopaki, my
Kocham PowToon chcemy wziąć to
energia to wizualny rodzaj blasku
i przetransponuj go do środowiska
że możemy to w pewien sposób wyczarować
rzeczy bardzo szybko nie chcemy
spędzać zbyt dużo czasu, ale chcemy zakończyć
wygląda niesamowicie, a także i
profesjonalny i wszystkie te rzeczy i
chcemy skończyć przepraszam, przepraszam
i jest jeszcze jedna rzecz, którą ludzie
chciałem, a oni powiedzieli i proszę
jeśli masz zamiar to zrobić, jesteśmy
błagając, żebyś to zrobił, abym mógł osadzić
filmy bardzo łatwo, bo dobrze
teraz jestem w środowisku, w którym jest użytkownik
Mówiąc do mnie, to mówi nasze plemię
jesteśmy w środowisku, w którym wiemy
że możemy umieszczać filmy w naszym
prezentacje, ale po prostu nie może zrobić mi
Nie wiesz, że to zbyt skomplikowane
Próbowałem, więc nie udało mi się co
zrobiliśmy to, że rzeczywiście opatentowaliśmy
funkcja, którą opracowaliśmy, nazywamy to
funkcja Clipper vid dosłownie
za jednym kliknięciem można importować
film lub wybierz jeden z YouTube tak
i możesz faktycznie przyciąć to, do czego jest podłączony
dokładnie tylko ta część wideo, która
chcesz pokazać się w tym miejscu dobrze i
to jest tak potężny pomysł, że muszę
powiedz ci
Jestem taki podekscytowany, że to uwielbiam
powiedz , dlaczego tak się cieszę
bo kiedy prezentuję tak
najważniejsza rzecz w prezentacji I
znajdź lub jedną z najważniejszych rzeczy
to, co nazywamy patentem, zakłóca to
oznacza bez względu na to, jak wspaniały jesteś
prezentacja to ludzie
zacznij patrzeć na ich telefony komórkowe i
zaczną się bawić
i takie rzeczy tak, chyba że tak zrobisz
coś, co przerywa to
wiedzieć, aby je sprowadzić i jest
nic potężniejszego niż wstawienie
krótka scena ze znanego filmu w porządku
to sprawia, że ​​twój punkt jest huh i co mamy
Zrobiliśmy to tak dobrze
zasadniczo tak jak ty
przejdź do zestawu slajdów teraz jesteś
postęp slajdu i kolejna rzecz
to jest film lub klip z
film, który mówi, że wiesz
vista baby lub cokolwiek to może być
nagle nie jesteś jak drżenie
ludzie z ich samozadowolenia i
dając im szansę skupienia się na swoim
prezentacja jest tak potężna
urządzenie w prezentacji czyniące to
Po prostu nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć, jak ludzie
używaj go, a w rzeczywistości trochę go zdobędziemy
nieco później bierzemy udział w konkursie
zobacz, jak ludzie używają go do tego
Chcę tylko kilka chwil
wiem, że wspomniałeś , że jest bardzo
napędzany przez społeczność, jeśli chodzi o twoją funkcję
zestaw idzie i kocham, że jesteś
słuchając swojej społeczności, jesteś
słuchanie użytkowników i uzyskiwanie
pozyskiwanie pomysłów są w zasadzie
twoja grupa fokusowa to ludzie
które używają twojego produktu, który z
nowe slajdy zawierają nowe slajdy
produkt, który jest tym, że jesteś w zasadzie
Prezentowanie tego może nie jest
obecnie część twoich plemion powtoon
mówi się, że nasza jest konkretna grupa
ludzie, którzy naprawdę skorzystaliby z tego
Produkt ten z pewnością mam na myśli, że to
tylko powód, dla którego robimy to na mnie
robimy to oczywiście, aby pomóc
nasze plemię robić rzeczy, aby stać się bardziej
niesamowite w ich prezentacji, ale
także jesteśmy
dosłownie słuchając tych ludzi
mówiąc do nas, słuchaj tych funkcji
brakuje na szerszym rynku
tak i mówimy to, jeśli nasze plemię
wzywa do tych funkcji
jest znacznie szerszym i szerszym zestawem
ludzie, którzy mogą z tego korzystać slajdy
konkretnie jest nakierowany na połączenie
w firmie, do której jest skierowana
konkretni odbiorcy to
publiczność zorientowana na biznes i druga
jeden z nich to oczywiście studenci edukacji
nauczyciel ośmiu wiesz, kto lepiej co
lepszy przykład kogoś, kto jest łatwo
rozproszony niż student, który się nudzi
samolot klasy i powiedziałem, że nie mogę ci powiedzieć
ile e-maili dostaję osobiście
nauczyciele tak bardzo dziękują
za ten produkt dziękuję, bo mój
dzieci , kiedy zaczynam grać rolę
po pierwsze siedzą, a po drugie, jeśli
później mówią dobrze, że to jest
elektronarzędzie, więc nauczyciele naprawdę mają
zrozumiałem moc tego i faktycznie
możesz wiedzieć, ale po prostu mieliśmy ogromny
rozdawaliśmy rozdaliśmy pięć milionów
rachunki dolarów do
sektor edukacji tylko wiesz w
ostatnie dwa miesiące, ponieważ chcemy, żebyśmy chcieli
wspierać, że wiemy, że dzieci mają
krótka uwaga skupia się na tobie i mnie
mieć krótkie okresy uwagi i
Powtoon, co możemy zrobić, możemy
wprowadzić ten element zakłócenia patentu
wiesz jak coś z tego
zwykłe, czego się nie spodziewałeś
nas i naszego wielkiego wiesz, a potem ty
Czy to szansa, że ​​cię nie mówię?
wolę, ale przynajmniej masz szansę
skup się ponownie, aby zresetować swoją uwagę
Miernik tak i mówią dobrze mam zamiar
słuchaj przez kolejne 30 sekund
kolejne 20 minut
jasne, więc teraz edukacja jest bardzo bardzo
znaczy nas i edukację mamy prawdziwe
sprawa miłości i edukacja
po prostu nosi romans, ale jest
także romans z pewnym podzbiorem
w społeczności biznesowej i tych
są w zasadzie marketerzy, a ja tak
o marketingu korporacyjnym, a także
sprzedawców internetowych, ale dla firm
marketerzy muszą je zrozumieć
żyć w środowisku, w którym są
zamierzam stworzyć prezentację, którą są
albo zabiorę projektanta
w zasadzie obejrzyj go i oczyść
co jest kosztowne, co czasami jest
jeśli zlecisz to na zewnątrz, nie wiesz co
wyniki, które wrócisz, jeśli to
w domu musisz to zapewnić
musisz za to zapłacić , a więc na niektórych tak
ze slajdami zrobiliśmy to, co mamy
rodzaj stworzył projektanta w pudełku
dla ciebie masz naprawdę strasznie
zaprojektowane style, które możesz wybierać
które są albo eleganckie, albo ostre
znać tych wszystkich wspaniałych rzeczy, które
jako profesjonalna różdżka marketingowa lub
nawet jako korporacyjny profesjonalista
znacznie bardziej reprezentatywny dla Twojej marki
marka, którą chcesz przekazać, jeśli
zobacz co mam na myśli, tak, co jest tak
to jest telewizja technologiczna kategorii 5 moje imię
jest Robbie Ferguson i mówię z
Ilya spetalnick, z którym rozmawiamy
od powtoon o nowym produkcie
slajdy, które są ekscytujące
zamiennik twojego ulubionego
oprogramowanie do prezentacji, które to zabiera
następny poziom to ekscytujące rzeczy
może zrozumieć twój związek
sektor edukacyjny i myślę, że ty
powinien być absolutnie dumny, że ty
stworzył produkt, który jest nie tylko
wyjątkowy dla twojej społeczności twój
użytkowników, ale aby dotknąć sektora edukacji
w taki sposób, że jesteś naprawdę
poprawa odbioru edukacji
nauczyciele, którzy twórczo korzystają z tego produktu
będą mogli chwycić i utrzymać
uwaga uczniów i
przedstawić, co próbują
uczyć i prostować i po prostu masz
wywarł wpływ na społeczeństwo, kiedy
udało ci się to osiągnąć
gratulacje na tym froncie
zjeżdża, chcę wiedzieć, jak trudno
jest stosowanie Znaczy jeśli Mam
mówi stażysta lub członek rodziny, który chce
być w stanie pomóc i pomóc
razem prezentację dla mojej firmy
przesuwa coś, czego bardzo potrzebują
szkolenia, aby móc z niego korzystać
zasadniczo dałem zespołowi tylko 1r obrazu
musi być całkowicie, musi być
niezawodny , to znaczy, że znaczy
że pomysł jest taki prosty
że trudno tak się pomylić
naprawdę za trzy kliknięcia
mam już coś naprawdę niesamowitego
to jest kompetencja, którą ci dałem i
w przeciwieństwie do naszej mocy do studia
możesz tych ludzi, którzy są znajomi
dzięki niemu masz wiele opcji
postacie i różne rzeczy na slajdach
nie masz praktycznie żadnych opcji
mam tylko twój wybór. Zwykle ok
wybierz styl, który wybierzesz układ
tak, a potem zasadniczo dodajesz swoje
tekst, który dodajesz do swoich filmów i tak jest
to jest w rzeczywistości zaprojektowane przez nas i
jest to również jeden z naszych dodatków plemiennych
wiesz, że plemię nalegało, abyśmy to dodali
to chcieliśmy zrobić tak naprawdę
nazwijmy to um zdefiniowane i oraz i
jasne, co robisz i co robisz
dojdziemy do końca, czego nie zrobiliśmy
naprawdę dać im wybór początkowo
nawet dostosuj rozmiar tekstu ok, więc
masz rację, to jest bardziej przepływ pracy
że mam zamiar wypełnić puste pola i
to wyskoczy niesamowicie
prezentacja, którą możesz powiedzieć, ale my
właściwie to zmieniło, bo oh, bo
podczas testów było w trakcie opracowywania
i testowanie podczas dostosowywania
pomyśleliśmy, że będziemy musieli zostać
oferujemy naszym użytkownikom projektanta
wizja niesamowitej prezentacji
Wygląda na to, że to jest przełomowe
pięknie zaprojektowany, jeśli zaczniesz
zmiana czcionek, jeśli ładujesz start
zmiana rozmiaru pogrubienia i tak dalej
może zostać utworzony, możesz go zepsuć
tak, tak wiem, gdzie będziemy
pojawiają się, więc słyszę tutaj, bo ludzie
przyjdź do mnie i powiedz, że chcę
edytuj moją własną stronę dokładnie tak
początkowo sądziliśmy, że pozostaniemy prawdziwi
do wizji projektanta tak, ale
to, co znaleźliśmy, to nasz nasz test
poddaje nasze testy alfa i beta
testerzy nie zareagowali dobrze na to
wszystko w porządku zbyt duża kontrola nie jest dobra
a więc to, co zrobiliśmy, pozwala ci
dokonaj tych zmian, które poprawią
produkt jest niesamowicie, że to minuta
próbujesz zobaczyć dokładnie, co ja
znaczy, ale co my dodaliśmy, co jeszcze
że jeśli chcesz iść super super wszystko
musisz to zrobić, kliknij na eksport
do PowToon studio i bierzesz
miła miła prezentacja , którą właśnie
stworzono przenosząc go do studia Powtoon
i możesz oszaleć, jeśli chcesz i
jeśli chcesz fajerwerków i wiesz
cokolwiek chcesz na ekranie, możesz
następnie umieść je w animowanych postaciach
najpiękniejszy styl, jeśli masz
rozumiem o co mi chodzi, to znaczy, że jesteśmy
rodzaj ustanowienia tego pomysłu, że jesteśmy
pozostanie wierny projektantom
wizja i odraczamy się od ciebie
użytkownik i mówimy , że damy ci
najpiękniejsza rzecz, jaką możemy wymyślić
z jeśli chcesz dodać do niego zabrać
od niego to do Ciebie widzę
użytkownicy studio powtoon nawet używają tego jako
szybki sposób na dotarcie tam
dokładnie dokładnie mm-hmm teraz w porządku
społeczność prosi, że mamy dużo
Widzowie Linux czy masz wersję
działa dobrze na Linuksie
kompatybilność między platformami lub naprawdę
jest całkowicie krzyżowa
kompatybilny, ponieważ jest oparty na przeglądarce
gra, działa na komputerze, na którym działa
Windows na unixie jest międzyplatformowy
wiem tak długo, jak masz chrom
przeglądaj Firefox nawet jako badacz
wow, że musiało być wyzwaniem dla
twój zespół rozwoju Oh douche a
Microsoft dobrze, więc sprowadza się do tego
ile slajdów będzie mnie w porządku, więc
slajdy jest w zasadzie wolne, więc to twoja
okay aktualne pytanie Ilya Marie lakorn
jest naprawdę duży, błąd to prawdziwe jednorożce
haha tylko szefowie jednorożców w porządku
można um porządku zasadzie uwolnić go, co
piszesz tak zasadniczo, że możesz użyć
slajdy za darmo i następuje po
model powtoon, jeśli chcesz usunąć
część brandingu na dole
prawy róg, a potem ty
wybierz jeden z naszych profili
Biznes plan to część melodii
okay i może być teraz używany
myślę dobrze, że logo powtoon jest włączone
ekran jest odpowiedni do prezentacji w
moje prezentacje firmy lubią się och
jeden przypadek użycia, w którym mogę usunąć
mijające logo, jeśli mam zamiar
nadawaj go jako reklamę lub
coś takiego to zestaw licencji
w taki sposób, że za darmo
Dobrze, że wersja powinna brzmieć inaczej
kwestionować, jakie ograniczenia
są tam z darmową licencją
jak mogę używać go do użytku komercyjnego
używaj go tylko do osobistego użytku
Kościół używa go tak długo, jak długo jest to konieczne
branding jest na zdjęciu, co oznacza
darmowa wersja jest używana, możesz z niej korzystać
możesz go używać w dowolny sposób
ok raz tak, bo branding the
branding pozostaje na zdjęciu
nie możesz oczywiście przyciąć ani
cokolwiek takiego, ale jeśli ty
chcesz go używać do celów komercyjnych lub do
do użytku biznesowego naprawdę powinieneś być
chce uaktualnić i tak jak powiedziałem
to część pakietu elektronarzędzi, który
oznacza całą naszą moc intro i
Użytkownicy biznesowi będą do odbioru
wersja slajdów, które nie mają
branding i na dole po prawej dobrze
zachęcamy was absolutnie do oddania
ślizga się próbując dać moc w próbie
gdzie możemy zapisać się na te slajdy
produkt, który przechodzisz do slash paul to.com
slajdy tak, jak to tam jest
czy ludzie mają się dobrze?
na górze wywiadu, który ty
mieć taki konkurs
przetrwanie tego całego startu możesz
wyjaśnij nam jednak
twój może w tym uczestniczyć absolutnie
więc pozwól, że szybko ci przedstawię
co to jest za prawdziwy konkurs, kiedy byliśmy
tworzyliśmy klip tego obiektu
która to funkcja pozwala
wybierz klip YouTube, a następnie i wtedy
przyciąć jego długość tylko do kilku słów
wyrok w ten sposób, że chcesz
show, które zaczęliśmy wewnętrznie wysyłać
inne takie wiadomości jak dla
przykład, który wiesz wczoraj, że mnie stworzyłeś
tak wściekli, a potem wzięlibyśmy jak
klip dokładnie bierzemy coś takiego
kosmita róża Mam na myśli, że wiesz to
tak, gdzie wiesz, kosmita
ataki i rozwalamy
cała firma ciągle wysyłała
te mini klipy do siebie dzwonimy
szybko i wszystko zrobione i my
Myślałem, że to takie zabawne
teraz rozpoczynamy konkurs, w którym
zapraszamy ludzi do tworzenia ich
własne szybkie klipy w porządku, więc to, co robisz, jest
myślisz o czymś mądrym do powiedzenia i
potem znajdziesz odpowiednie odniesienie do filmu
lub inne odniesienie, które masz
Nie mogę tego tam wsadzić, a potem ciebie
wyślij to i to w zasadzie gdzie
Ty, gdzie dołączasz do konkursu na
nasze głosowanie ma na celu stworzenie jednego z nich
szybkie klipy dokładnie i możesz je utworzyć
tyle ile podoba mi się sposób, aby wprowadzić
konkurencja jest już po raz pierwszy
stworzył szybki klip, który znajdziesz na
stronę udostępniania lub stronę przeglądarki
po prawej stronie będzie mały baner
strona, która mówi, że wprowadź to do
konkurs szybkich klipów, a następnie
więcej osób głosuje na ciebie tym bardziej
prawdopodobnie wygrasz iPhone'a 6
iphone six-plus daje wybór
a ty zostaniesz uwieczniony jako
PowToon charakter co yep Nexus
zwycięzca pod koniec dziesięciu tygodni
będzie postacią z kreskówek
genialna postać i ludzie będą
posługiwać się
moja wizyta tam pokazy slajdów absolutnie
bardzo fajny dobrze dziękuję ostateczna
pytanie, które chcielibyśmy tutaj wiedzieć
na wystawie myślę o scenariuszu
tylko po to, żeby trochę zawinąć
dyskusja scenariusz jest taki
rzecz online to przez moją przeglądarkę i
więc zamierzam to stworzyć
zobacz, że zamierzam wyświetlić podgląd i zrobić wszystko
to przez moją przeglądarkę, ale co
dzieje się w przypadku, w którym moje biuro jest
nie nie jest podłączony do internetu telewizor jego
dywan to sposób na eksport do formatu
gdzie mogę umieścić go na wtyczce pamięci flash
w telewizorze i pozwól mu grać tak
absolutnie jesteśmy w trakcie
w zasadzie sfinalizowanie tego będzie możliwe
aby pobrać go jako plik wykonywalny i
będziesz w zasadzie tylko ty
po prostu kliknij i zagraj teraz , mówiąc
że powinieneś zdawać sobie z tego sprawę
Warunki korzystania z YouTube, które możesz
oczywiście nie eksportuj klipów YouTube, które
Oznacza jeśli masz szybkie, jeśli masz
Klipy YouTube w twoim filmie tak
przepraszam za prezentację slajdów
muszą być dla nich online
grać dobrze, ten podstawowy produkt będzie
Twoje produkty usuwają ich z moich
pokaz slajdów, jeśli spróbuję go wyeksportować
dobrze będzie chciał wyjaśnić, że tylko
naprawdę krótko, co robi powtoon
jest, że oni cię chronią
z bezwzględnym naruszeniem praw autorskich
prawo ramiona młodzieży powie to
Google może przyjść po ciebie, jeśli się weźmiesz
te klipy dokładnie i nie chcemy nas
nie chcę być częścią praw autorskich
naruszenie stworzyliśmy wspaniały
platforma, która pozwala na ich osadzenie
klipy teraz, jeśli są to twoje własne klipy
oznacza, że zostały przesłane przez Ciebie
sam możesz polegać tylko na tym
być uczciwą osobą, a nie
nie mieć zasadniczo i wiesz palić
te od gdzieś teraz, ale jeśli ty
są to twoje własne klipy, a potem one
eksportuje obok wszystkiego innego
bardzo dobrze, więc tylko my jesteśmy
ochrona przed prawami autorskimi
naruszenie przeciwko youtube lub yeah at
w tym momencie
bardzo dobrze okej dobrze Ilya to takie miłe
mieć cię tutaj ponownie nazywam się Robbie
Ferguson rozmawiam z Ilyą
spetalnick od powtoon i ich nowe
produkt jest dostępny w powtoon calm /
slajdy i jak usłyszeliśmy dziś wieczorem, to
dostępne, aby spróbować całkowicie za darmo
możesz wygenerować swoje prezentacje
może z nich korzystać i jest licencjonowany w taki sposób
sposób, w jaki możesz to zrobić za darmo, jeśli
jesteś w biznesie i chcesz z niego korzystać
te w komercyjnym otoczeniu to ty
czy możesz zarejestrować się i subskrybować
usuń logo powtoon, jeśli chcesz i
a to świetny sposób na wsparcie
wspaniała firma, która buduje
produkt, który mam na myśli
to ekscytujące rzeczy, ponieważ widzimy
przejście z matowego i suchego
prezentacje do tych ekscytujących
prezentacje, które są zachęcające
uczniowie uczą się, że są o wiele więcej
zabawa dla prezentacji biznesowych i
Ilya do ciebie do twojego zespołu trzymaj się
świetna robota i dzięki za to, że tu jesteście
kategoria pięć dzisiaj bardzo dziękuję
i jeszcze raz, żebyś wiedział
gdzie się udać, jeśli jesteś zainteresowany
patrząc na produkt jego ww2 spokój /
slajdy lub alternatywnie możesz także
po prostu przejdź do wyszukiwarki i wprowadź dane
hashtag slajdy i znajdziesz go ponownie
dzięki Elia bardzo dziękuję
Robbie dobranoc, tym lepiej
Wtorek 11 listopada 2014 r. I tutaj są
historie obejmowały ten tydzień
rzeczywistość rozszerzona dla osób niewidomych mogłaby
pomóż mu poruszać się bez pomocy
pies przewodniczący dzięki nowej technologii
jest testowany przez macierzysty magazyn firmy Microsoft
ujawniło, że atak hakuje wcześniej
w tym roku wyciekł nie tylko kredyt i
informacje o karcie debetowej, ale także informacje o
adresy e-mail swoich klientów
policja w Niemczech trzyma się kurczowo
piractwo filmowe i muzyczne i napadły
ponad sto domów myślisz
o zakupie tego telewizora 3D w Boże Narodzenie
w sezonie jest francuski strażnik zdrowia
ostrzeżenie o wpływie technologii 3d
na temat rozwoju oczu i prezydenta Obamy
złożył wczoraj oświadczenie na poparcie
neutralność sieci i może być
denerwujące dla dostawców usług internetowych
a duże firmy wyrównają
te gry dla przeciętnego użytkownika
historie nadchodzą, nie idź
gdziekolwiek jest to historia operacji
Boże Narodzenie, niektóre mogą być po prostu
pudełko na buty, ale do milionów to początek
największa podróż po świecie
że się modlimy
zapakować wypełni serca dzieci
z ponad 100 różnych krajów
nadzieja wiara i miłość
Jestem Sasha dramatis i oto top
historie z pokoju telewizyjnego kategorii 5
dla milionów niewidomych i wizualnie
upośledzeni ludzie wyruszający z
Dom może być niebezpieczny i zniechęcający
Zadanie Microsoft zamierza to zmienić
dzięki technologii audio 3D i inteligentnemu
zestaw słuchawkowy testuje gigant oprogramowania
w Wielkiej Brytanii działa system microsoft
tworzenie dźwięku 3D, który jest
przekazywane przez twoją szczękę cię
załóż zestaw słuchawkowy na przewodnictwo kostne
pary do smartphone, który może odebrać
pobliskie latarnie i poprowadzą Cię po
kluczowe znaczenie ma tutaj przewodnictwo kostne
że nadal możesz prowadzić rozmowy
z ludźmi lub słyszeć środowisko
wokół ciebie, bo nie masz na sobie
słuchawki, które zakrywają uszy
kluczowe, jeśli jesteś niedowidzący i
polegać na dźwięku jako na pierwotnym znaczeniu
Microsoft stworzył sprytny system
sygnały dźwiękowe dla pobliskich sklepów
procentowe i podróż szczegóły obok
regularne instrukcje GPS i unikalne
Ping audio, który utrzymuje Cię prosto
śledzić podczas nawigacji w Microsoft
zestaw słuchawkowy został zaprojektowany, aby im sprostać
wyzwania z technologią, która tego nie zrobi
kosztuje osiemdziesiąt tysięcy dolarów
cena życia psa przewodnika to
nie zastąpi całkowicie psa przewodnika lub
biała laska, ale może po prostu obniżyć
koszt i złożoność żeglugi miast
jeśli jesteś niedowidzący dziewięćdziesiąt
procent osób niedowidzących na świecie
żyć w warunkach o niskich dochodach zgodnie z
Światowa Organizacja Zdrowia
niedroga technologia jest bardzo potrzebna
i Microsoft uznaje to za proste
zestaw słuchawkowy może być odpowiedzią zestawu słuchawkowego
jest kalibrowany przy pierwszym skanowaniu
cała twarz i głowa z Kinect
tworząc mapę, aby system
poprawić dokładność zestawu słuchawkowego i
dopasuj go do własnych wymiarów
wszystkie napędzane za pomocą gestów od A
aplikacja na smartfona, która odtwarza dźwięk
menu prosto do twoich uszu po prostu
dotknij i przytrzymaj, przesuń lub przeciągnij do
nawigować z każdym ruchem, któremu towarzyszy
subtelne wibracje z zestawu słuchawkowego
Słuchawka i element menu z powrotem do odczytu
ty
jeśli będziesz w pociągu lub autobusie, będzie
powiedz, kiedy masz zamiar dotrzeć
stacji lub przestań korzystać z GPS lub w pobliżu
beacony, ale ślepo chodzą
środowiska, w których jest szczególnie
imponująca prawdziwa magia tego systemu
to technologia audio 3D, która daje
masz prawdziwe poczucie kierunku
funkcja na głowie na zestawie słuchawkowym
pozwala nacisnąć przycisk i usłyszeć a
lista pobliskich interesujących miejsc
są przetwarzane przez zestaw słuchawkowy
w zależności od kierunku, w którym się znajdujesz
tak, że gdy sklep jest czytany na głos
będziesz mógł słyszeć kierunek
gdzie się znajduje, może być w
tył po lewej jesteś z przodu, ale
dźwięk daje jasne poczucie, gdzie
ten sklep jest wzdłuż trasy przez just
brzmią same, nie otrzymaliśmy jeszcze żadnego słowa
w dniu premiery lub kosztu wydania
urządzenie peryferyjne, ale prototyp jest dość
wrażenie, że brzmi naprawdę dobrze cię
stworzył interesujący punkt, chociaż Sasha
wcześniej, zanim dziś wieczorem wyruszyliśmy w powietrze
tak, gdybym był taki niedowidzący i
a może jeśli ktoś słucha
dzisiaj kto niedowidzących do
nie być w stanie zobaczyć i
potrzebuję urządzenia peryferyjnego takiego jak moje
mój punkt jest dobry, jeśli masz
smartfon, który musisz kliknąć i
przeciągnij i przesuń, aby skalibrować system
tak i nie możesz zobaczyć swojego smartfona
jak masz prawidłowo
skalibrowany system to interesujące
na pewno to fajne, jak technologia
zwłaszcza coś takiego jak Kinect
był tak daleko, jak wiedziałem w tamtym czasie
jak wiedzieliśmy opracowane do gier
mm-hmm to rodzaj zastępczy a
konkurent dla Wii z wiimotes teraz
Microsoft przychodzi i mówi, że nie
nie musisz używać pilota
tylko gesty dłoni w ciele
3d przestrzeń więc będąc w stanie wykorzystać, że w
aby stworzyć to w zasadzie 3d
wciągające środowisko jest prawie takie
jak rzeczywistość rozszerzona dla audio
percepcja w przeciwieństwie do wizualnej
percepcja Uwielbiam pomysł, który naprawdę mam nadzieję
mogą sprawić, że działa uzgodniony z nami detaliczny
gigant Home Depot mówi hakerom, którzy ukradli
dane karty płatniczej Millie
klientów ukradło również 53 mln e-maili
adresy, o których mówił hakerom
sieć z nazwą użytkownika dostawcy i
hasło między kwietniem a wrześniem a
sprzedawcy to dostawca, który to znaczy
sprzedawca ma dostęp do e-maili i
karty kredytowe i karty debetowe firmy
wcześniej ujawnił, że 56 milionów
szczegóły dotyczące karty debetowej i kredytowej
skradzione w hackach analitycy twierdzą, że to jeden
największych rekordów naruszeń danych
przewyższając podobny incydent w
domagał się sklep docelowy
Czwartek, że plik zawierający
adresy e-mail nie zawierały
hasła lub inne poufne dane osobowe
informacje, chociaż zawierały
numery kart kredytowych i debetowe, ale to
ostrzegł klientów, aby byli czujni
dalsze oszustwa phishingowe, które mogą oszukać
do udostępniania danych osobowych
więc bądźcie ostrzeżeni, że nie przejmujcie się
skład domu teraz ponad 400 policjantów
funkcjonariusze w Niemczech wzięli udział w
ogólnokrajowe przeciwdziałanie piractwu
Colognes prokurator ogłosił
przeszukali 121 mieszkań w 14
stwierdza w polowaniu na dzielenie się ludźmi
muzyka i filmy nielegalnie online
urzędnicy celowali w członków
forum wymiany plików zwane bourse, kto
prokurator mówi, że przesłali filmy
oprogramowanie muzyczne i książki elektroniczne niemiecki
policja powiedziała kilku podejrzanych w
ostatni nalot był chętny do współpracy
dodali władze śledcze
liczymy na dalszy wgląd
scena piractwa przy ocenie
ten dowód, że pirat błądzi, uważaj
to na pewno przerażające mm-hmm teraz a
Francuski strażnik zdrowia zalecił
że dzieci poniżej szóstego roku życia
nie powinien mieć dostępu do 3d
zadowolenie agencji ds. żywności
zdrowie środowiskowe i zawodowe
a bezpieczeństwo i morza dodały ten dostęp
osoby do 13 roku życia powinny być
umiarkowany
śledzi badania nad możliwymi
wpływ obrazowania 3d na rozwój
oczy, które obecnie ma kilka krajów
wytyczne dotyczące użytkowania 3d zgodnie z
widzi proces asymilacji
efekt trójwymiarowy wymaga
oczy patrzą na obrazy w dwóch różnych
miejsca w tym samym czasie przed mózgiem
tłumaczy to na jeden obraz, w którym powiedzieli
oświadczenie i dzieci i
szczególnie przed szóstym rokiem życia
skutki zdrowotne tej wergencji
konflikt zakwaterowania mógłby dać wiele
więcej może być o wiele poważniejsze, biorąc pod uwagę
aktywny rozwój systemu wizualnego
w tym czasie powiedziałbym, że
dzieci , do których filmy są przystosowane
są prawdopodobnie w wieku od 4 lat
13 ciekawych wskaźników filmów 3d lub
Disney i Pixar oraz dla małych dzieci
więc co robisz w takim przypadku jak ja
oznacza, że wszyscy patrzą na swoje
Lista świąteczna i okej w porządku to jest
coś , co oszczędzaliśmy
w górę, może stary telewizor jest zrobiony i
czy idziemy z 4k, czy idziemy z 3d co
czy robisz, a potem chcesz kogoś pokazać
i powiedz hej, to nie jest dobre dla dzieci
i słyszeliśmy to od pewnego czasu
Myślę, że to wszystko znasz
rozwój kory wzrokowej i
oczy i nie jest dobrze mieć 3d the
sztuczny syntetyczny 3d w każdym razie
ten czas mm-hmm nie wiem, że mam
Telewizja 3D i wiem , że są tylko
konkretne czasy w ciągu dnia, jeśli ja też
zmęczony Dostanę ból głowy, więc nie mogę
wyobraź sobie, że na wizji małych
dzieci tak, zgadzam się na prezydenta
Barack Obama chce przeklasyfikować
Internet jako narzędzie powiedział w nowym
oświadczenie wydane przez Biały Dom
wczoraj pozwoliłoby to Federacji
Komitet ds. Komunikacji w celu egzekwowania
cięższe ograniczenia i ochrona
neutralność sieci prezydent powiedział
Nadszedł czas, aby FCC rozpoznała
że usługi szerokopasmowe z tego samego
znaczenie i musi mieć to samo
obowiązki tak wielu innych
najważniejsze usługi Obamy są oficjalnie
wspieranie pisania neutralności sieci
Dostawcy usług internetowych powinni
nie wolno kontrolować ani wybierać
zwycięzcy i przegrani w Internecie
rynek w swoim oświadczeniu Prezydent
Obama przedstawił zasady dotyczące Internetu
Dostawcy usług internetowych nie mogą blokować legalnej treści
usługi przepustnicy lub płatna oferta
priorytetyzacja sposobu obsługi
Obama, który brzmi tak, jest dobry
znaczy, że brzmi dobrze, absolutnie jestem
wielki fan wszystkich nowości technologicznych dzięki
lekkie odchylenie od Linuksa odwiedź kategorię 5
Telewizyjny pokój informacyjny w kiosku telewizyjnym kategorii 5
dla pokoju telewizyjnego kategorii 5 jestem
statua dramatis dzięki Sasha to jest
dzięki technologii telewizyjnej kategorii 5 za
dołączenie do nas dziś wieczorem to odcinek
numer 3 73 i jest wtorek 11
Listopad Chcę rzucić okiem na
naprawdę naprawdę fajny produkt
wchodząc na rynek tak, to w pudełku
jest bardzo nieokreślony, ponieważ tak nie jest
dostępne dla ciebie jeszcze, ale powiem
Ty, jak możesz je zdobyć, jesteś gotowy
do tego mam się dobrze, mogę powiedzieć, że używasz
Sprawa teraz Mam centrum serwerowe
kolokacja, która prowadzi naszą całą stronę internetową
ok, dobrze, uruchomiłem na nim zadanie cron
szalona rzecz i podbiegłem do procesora i ja
skończyło się na zawieszeniu serwera i mam
jechać do ośrodka kolokacji w
aby zrestartować go fizycznie nie
uruchom go wyłączyć zasilanie na miejscu
był na tym czasie, który brzmi bardzo
niewygodny Robbie bardzo niewygodny
w rzeczy samej, jeśli mógłbyś go ponownie uruchomić
zdalnie, co jeśli dobrze, to wszystko brzmi
dobrze i dobrze, ale Robbie wiemy dobrze
powiedz Robbie, wiemy, że to wiemy
drogie musi być bardzo drogie
drogie, aby uzyskać zdalny dostęp
batony energetyczne i tego rodzaju rzeczy, które można
Można dostać komputery, które mają wbudowane
dostęp zdalny, który można ponownie uruchomić
od ciebie wiesz przed operacją
system wraz z linkami bluszcza okay you
gotowy na to
tam jest to, co jest trochę
malutka rzecz to wtyczka nie wiem
to , co myślisz, nie robi
wyglądać dobrze nie wygląda zbyt dobrze
to jest to, czym jest to
chiński sygnał wejściowy dla Chin nie robi
nie mają ich tutaj w Kanadzie ani
Ameryka jeszcze nadchodzą z
adapter będzie działał tutaj, ma Wi-Fi
wbudowany jesteś w stanie połączyć się z nim
przez Internet za pośrednictwem telefonu komórkowego
aplikację można monitorować tak samo
kilowat możesz monitorować moc
użycie dowolnego podłączonego urządzenia peryferyjnego
do tego możesz włączyć i wyłączyć zasilanie
w zasadzie ponowne uruchomienie serwera lub jeśli
nie jesteś serwerem, ludzie dobrze mnie lubią
możesz po prostu wyłączyć to światło
wyszedłeś z dowolnego urządzenia podłączonego
do niego możesz zdalnie sterować
zbyt nędzny, wcale nie zbyt brudny
znasz te rzeczy, gdzie zawsze
nagłe myślenie o złych rzeczach
może się zdarzyć tak, jak mi się podoba
nie myśl, że myślę o ciemności
to bardzo dobrze przemyślane
zespół, który stoi za tym produktem
ma doświadczenie w tym zakresie
rodzaj produktu i ma być zbudowany
bezpieczne przechodzenie przez bezpieczne serwery w
aby uzyskać połączenie z Tobą
nie muszą to zrobić za pośrednictwem Internetu
możesz to zrobić za pośrednictwem lokalnego Wi-Fi, ale
miła rzecz w tym, że możesz to zrobić
za pośrednictwem Internetu mogę być
gdziekolwiek mogę być w kawiarni i
popatrz ok. Poruszę to
nie możesz wtedy dostać tego w magazynie domu
nie możesz, ale powiedziałem na samym szczycie
ten mały segment, który zamierzam
powiedz, jak możesz go zdobyć i czy możesz
a co powiedziałem, jest naprawdę drogie
aby uzyskać dostęp do zdalnego dostępu w prawo
teraz, ponieważ to tłum ludzi
kampania finansowa podnoszą
fundusze, aby móc to zrobić hmm i do
weź ze sobą amerykański model
znać amerykańską kanadyjską wtyczkę 10 V
tutaj możesz przejść do telewizji Cat Five Dot
/ IV link i to Ivy i li NK
i wszystko ci powie
Chcę, żebyś sprawdził wideo, ale
spójrz na to dobrze, więc co jest dostępne
nadal pozostało tylko tydzień
ok, więc jest ich 46
dostępny będziesz w stanie wybrać jeden
za dziesięć dolarów Wow dolarów nie może nawet
zdobądź wymyślną latte za tyle i zdobądź
wygląd wtyczki IV, która zapewnia wtyczkę IV
w cenie znacznie niższej niż cena detaliczna
dziesięć dolarów, tak więc jesteś w stanie je zdobyć
teraz za niewiarygodnie tanio
wspierać to, ponieważ jest to
produkt, który przyniesie ten rodzaj
usługi możliwość zdalnego
kontroluj i monitoruj zasilanie na swoim
urządzenia peryferyjne do oznaczania użytkowników, którzy
normalnie nie stać mnie na to
rozmowy to zwykle około
600-700 mózgów Wow może dostać za 10
dokładnie tutaj wiesz, kiedy
martwisz się, że może nie
wyłącz dzbanek do kawy lub nie
odłącz włosy od siebie bardziej, jak potrafisz
podłącz prostownicę do włosów i zrób to
i tam idziesz nigdy nie miałbyś
żadnych zmartwień i tak dalej
pytanie staje się dobrze
faktycznie, że och, że jest to po prostu
zakładając, że ta i amerykańska wersja
tak będzie wspierać urządzenia
do 16 amperów, które są doskonałe, więc będziesz
w porządku, tak w ogóle cokolwiek bym chciał
potrzebuję jednego dla każdej wtyczki tylko dla pokoju
umysłu tam udać i jeśli to zrobisz
będziesz mógł komunikować się ze wszystkimi
swoich wtyczek IV z jednej aplikacji i ciebie
może tak je nazwać, jeśli to jest moje
prostownica do włosów mogłabym
właściwie nazwijmy to prostownicą do włosów
i mogę teraz spojrzeć, widzę, że to jest
Nadal czerpię siłę, więc wiem, że wciąż jest
na whoops wyłącz to ładnie, więc wiesz
mamy inteligentne liczniki i mamy
dobre, jak wysokie koszty energię, którą
w południe możesz naprawdę się odwrócić
wszystko w środku dnia
jeśli chcesz to sprawdzić , jeśli
tak jak wiesz, więc naprawdę mam na myśli
możesz pomyśleć, że jest całkiem sporo
nieograniczone możliwości dzięki wtyczce IV
sprawdź wtyczkę TV / IV Cat 5 dot I
vyp l ug awesome kategoria Robbie tak
pięć telewizji jest członkiem podcastu technologicznego
sieć
jeśli to technika, to tutaj jest Cat Five Dot TV /
tpn i Międzynarodowe Stowarzyszenie
Nadawcy internetowi cat5 TV / IA ib
szybka korekta iv + powiedziałem, że wtyczka IV to
IV link przepraszam, że mam IV pytanie dlaczego link2
zaraz na końcu serialu
spraw, aby połączenie z wtyczką IV również było
na pewno na wypadek, gdyby ktoś to przegapił
wspólny IV link IV link mój błąd ona
dziękuję wszystkim, którzy mają
przyczynił się do pokazu późno my
próbuję uzyskać tutaj usługę internetową
ci, którzy oglądają na żywo, wiedzą, że my
miałem trochę kłopotów z góry
serialu, ponieważ używamy
Internet komórkowy LTE i pogoda
nie jest super, możemy stracić połączenie
pracujemy także nad uzyskaniem naprawdę
przyzwoity aparat dla przestrzeni studio mamy
gdybyś miał piękną przestrzeń
jesteśmy w stanie dołączyć do nas w naszym otwartym domu
wiem, że to absolutnie niesamowite
tutaj i świetnie się bawiliśmy w przeszłości
Sobota Miałem wybuch, którego chcę
mówię, że nie jestem niegrzeczna w moim telefonie I
mam czat na jej palcach
telefon ona jest właściwie nie jestem taki jak ty
szukałem uszu dla mnie, ale domu otwartego
był zajęty to było zabawne stały przepływ
ludzie byli w całym moim redakcji, oni
zostały opierając się na moim biurku było to było
blast check out cat five dot TV /
facebook, jeśli chcesz zobaczyć wszystkie
zdjęcia z wydarzenia, które było dużo
zabawy i docenić każdy, kto przyszedł
aby zobaczyć naszą przestrzeń studyjną tutaj
studio d do odwiedzenia z nami, aby poznać
i ciesz się wspaniałymi smakołykami
zostały dostarczone przez Hilary i Shelley
catering dla nas pyszny cukier
dziękuję wszystkim za bycie częścią
że szczególne wydarzenie tak mamy
kilka minut na odpowiedź
pytania widzów i doceniam cię
wysyłanie wiadomości e-mail jest na żywo
kategoria pięć dot TV, jeśli chcesz to zrobić
więc jeśli nie mają już ok mieć
pytanie od Andrew Batesa hej Andrew
cześć Robbie Kocham tę stronę i ja
chciałem wiedzieć, dla kogo jest twoja strona
show
Chcę uzyskać coś podobnego do tego
skonfigurowanie strony internetowej i zaprojektowanie hmm tak dobrze
strona internetowa jak strona internetowa huh huh tak
robisz to zrobiłem to ja hej Andrew
Miej wolny czas niebezpieczny rumieniec
Czy mam wolny czas na Andrewsa I
nie mam wolnego czasu, ale mam
rozliczalny czas Oh piękne to
ale tak, kategoria 5 TV to rozwój
mojego własnego i co naprawdę
imponujące o tym nie tyle
strona ale infrastruktura jak to działa
co jest w stanie zrobić, co jest w stanie
robić pod maską, jeśli idziesz do
status dot dot pięć telewizorów dot
poczuj trochę smaku
trochę mocy, która jest za naszą
aktualna strona internetowa to nie tylko strona internetowa
jest to pełny mechanizm dystrybucji dla
ten międzynarodowy pokaz, który jest oglądany
dziesiątki tysięcy ludzi i na
regularnie, więc to wszystko
nie, chętnie ci pomogę
jeśli chcesz wynająć to
co robię zawodowo więc jeśli to
w przypadku pop mnie e-mail na żywo
TV kategorii 5 i powiedz hej, możesz mnie zdobyć
cytat i będziemy musieli porozmawiać
o tym, czego potrzebujesz i co
co szczególnie kochasz
o stronie, ponieważ to jest pytanie
wiesz , że chcesz mieć dokładnie taką stronę
oto pytanie od Howarda hej
Howard Howard mówi po pierwsze, że muszę powiedzieć „ja”
naprawdę ciesz się swoim wyjściem, oglądam przez
roku 3 100 gigabajtowy obraz szerokopasmowy
jakość jest doskonałym cudem, jeśli tak
dobrze, że wiem, że możesz
rozważ wzmiankę, a nawet prezentację
kawałek oprogramowania zabezpieczającego o otwartym kodzie źródłowym
zwana gładką ścianą może chcieć sprawdzić
na zewnątrz, a potem jest link w porządku tak
gładka ściana też nie grałem
dużo, ponieważ często używamy dużo
mono ściany I co to jest
gładka ściana gładka ściana to nie to
filtrowanie sieciowe typu firewall i
OK, tego rodzaju rzeczy, więc weź
stary komputer, na przykład stary komputer z
kilka sieci
w nim i zasadniczo budujesz
własny router dobrze to znacznie więcej
wyrafinowany, niż jesteś w stanie
stworzyć tę niesamowitą zdolność
myśląc, że firmy mogą
kontrolować, co może, a czego nie można uzyskać
przez Internet lub odwrotnie co
armata nie może się dostać tak gładka ściana jest
dobry przykład świetnego open source
produkt mono ściana jest tym, który to
mamy tendencję do pochylania się w biurze, ale
Wiem, że dużo pracowaliśmy
obie nie są moją mocną stroną, ale zdecydowanie
fajne tutaj informacje nie są szybkie
pytanie ok , to z dominacji
Dominic sierpy hej mama chciała powiedzieć
dziękuję za odpowiedź o tym, jak ty
czy intro yeah tak tak szybkie podziękowania
ty i po prostu chcesz wiedzieć, że nie
nazywa się pop haha, ale docenia
odpowiedź ok, to było moje małe
żartuj w powietrzu, ponieważ jego nazwisko jest
sierpy Nie mogę uwierzyć Och, kolego
kiedykolwiek nazwałam cię popsicles, to dlatego
to niesamowite i bardzo mi przykro
teraz , kiedy to powiedziałem, to rozżarzone węgle
haha, wkrótce uwielbiam to co najmniej
tak daleko, a potem skończyło się, jesteś
będę popsicles na zawsze lubię
myślę, że to świetna nazwa i to jest
świetny alias, z którego możesz korzystać i tam
przejdź nowy adres e-mail w porządku
popsicles na wszystko, co teraz jest
Zostały mi tylko trzy minuty
twoje pytanie, które może potrwać dłużej
około trzy minuty w porządku to jest
od Roselle hej Rozelle Robbie, którego chciałem
aby wiedzieć, czy możesz demonstrować, jak tworzyć
partycja odzyskiwania, która pochodzi z
laptop domyślnie usunąłem moją partycję
po prostu byłem ciekawy i nigdy nie mogłem tego zrobić
to z powrotem nie, kiedy uruchomisz komputer
mieć możliwość wyboru odzyskiwania
partycja, ale moja jest usuwana, ponieważ
możesz mi pokazać, jak umieścić go z powrotem wierzę
to była gruba warstwa tłuszczu
partycja w porządku, więc przede wszystkim
cofnij się tylko na chwilę
drugi tak i powiem Oh wielki
Przepraszam, że nie jesteś duży
Mozela duża jedna duża od och
Roselle New Jersey Tak, dobrze, przepraszam
o tym wielkim dźwięku brzmi ciężko, więc ty
nie chcę nazywać go czymś wielkim
nie nie ma partycji FAT32 w porządku tak
przede wszystkim usunięcie kopii zapasowej, którą usunąłeś
partycja odzyskiwania na twoim komputerze
co to jest definicja partycji odzyskiwania
jeśli coś złamię, to muszę być
zawsze mogę zawsze wrócić
zanim zaczniesz eksperymentować z tym rodzajem
rzecz działa clonezilla zrobić pełny obraz
twojego dysku twardego wszystko, ponieważ ja
nie chcę cię widzieć w tej sytuacji
gdzie naprawdę nie masz okazji
odzyskać, że są tam narzędzia
to pozwoli ci w zasadzie nie czuć się źle
przenieś usunięte partycje są prawdopodobnie
nie doskonały i pewnie
nadpisałem już niektóre dane, więc to jest
trochę problemu, ale co możesz zrobić i
prawdopodobnie twoja jedyna opcja odzyskiwania
partycja zawiera pewne typy
komputery, więc to jest laptop
Toshiba Lenovo lub cokolwiek, jeśli to
pulpit, cokolwiek to może być HP
używa ich lenovo używa ich, więc nie możesz
po prostu zainstaluj ponownie partycję zwykłą i
proste , nie można tego zrobić
się zdarzy, że dostaniesz ten dysk odzyskiwania
więc DVD lub cokolwiek to jest
jest dostarczany z komputerem, który można zamówić
od producenta, jeśli możesz
Twoje ręce na dysku odzyskiwania możesz
odtworzyć system plików do fabryki
domyślnie więc jest to w zasadzie fabryka
zresetować komputer ponownie idziesz
stracić wszystko na komputerze, kiedy
robisz, że tak trzeba się upewnić,
że masz naprawdę dobrą kopię zapasową lub
obraz dysku twardego, który znasz
jednak chcesz to zrobić, ale
w zasadzie kluczowa jest kopia zapasowa
punkt przywróci ustawienia fabryczne dysku
zastąp oryginalny system operacyjny
powiedzmy windows 7 lub cokolwiek to może być plus
partycja odzyskiwania zostanie przywrócona
tak naprawdę to jedyny sposób, w jaki ja
może pomyśleć , że byłbyś w stanie to zrobić
w
i łatwy sens bez przechodzenia
opcje odzyskiwania danych i takie rzeczy
to może nie być tak wiarygodne
ponieważ będą twoje sektory
dysk twardy, który został nadpisany
od czasu usunięcia go
uważaj, czy mamy czas, bo nie mamy
mieć czas, kiedy go nie mamy
pytania, które chcemy szybko zrobić
wspomnij o tym na końcu pokazu tutaj
dlaczego mamy te maki na dziś
specjalny dzień pamięci
myślenie o tych, którzy dali
ich życie dla naszej wolności i
tych również, którzy ryzykowali
żyje może nie stracili życia
ale kto tam poszedł na wojnę
a było dzisiaj wspaniałe przemówienie
jedna z usług i była o
pamiętając tych, którzy dali swoje
żyje tych, którzy walczą teraz i
również uhonorowanie tych, którzy w przyszłości
nieuchronnie również ich spowodują
żyje dla walki o pokój, w którym żyjemy
Kanada jesteśmy bardzo pobłogosławieni życiem w
kraj, w którym mamy bardzo wysoki poziom
wolności i oraz i i to przypisuję
głównie dla naszych weteranów i tych, którzy
mieć i kontynuować i będą leżeć
ich życie dla nas mm-hmm więc jeśli
jesteś weteranem lub jeśli jesteś
krewny weterana dziękuję dziękuję
dziękuję za wspaniały tydzień
wszyscy i Sasha świetnie się bawią
jesteś tutaj dzięki za rodzaj podjęcia
rola kłopotów Jestem tu i tak
będzie także współgospodarzem, tak, tak
czas na kawę tak dobrze w przyszłym tygodniu
i po prostu spędź tydzień, mam to
w porządku, masz to, więc zobaczę
wszyscy solo w przyszłym tygodniu Adam dziękuję
również i dziękuję wszystkim w domu
Dziękuję za oglądanie dzisiejszego koncertu
pamiętaj, aby sprawdzić slajdy powtoon
powtoon spokój / slajdy bardzo podekscytowany
że
i mam nadzieję, że jesteś zbyt upewnij się,
zostań Robbie sencha zaopiekuj się wszystkimi
miłego tygodnia zobacz i miej nadzieję, że ci się spodoba
transmisje telewizyjne kategorii 5 na żywo
z Barrie Ontario w Kanadzie co wtorek
o siódmej wieczorem, jeśli oglądasz
to na żądanie lub poprzez kontrolę telewizji kablowej
poza lokalnymi czasami pokazów w Twojej okolicy
telewizor kategorii 5 i dowiedz się, kiedy możesz
oglądać na żywo i wchodzić w interakcje w społeczności
kategoria czatu 5 to produkcja
cudowne rozwiązania cyfrowe i jest
licencjonowane na zasadach kreatywnych
atrybucja 2.5 kanada do zobaczenia
następnym razem dzięki za dostrajanie